Для запуска двух сервисов, `client_app` и `server_app`, вам понадобится выполнить разные шаги. Ниже приведены инструкции для каждого из них.

### client_app

#### Установка зависимостей
Перед запуском `client_app` убедитесь, что у вас установлен Node.js. Затем выполните следующие шаги:

1. Откройте терминал и перейдите в папку, где находится `client_app`.
2. Выполните команду для установки зависимостей:

   ```bash
   npm install
   ```

#### Запуск локального сервера в режиме разработки

Для запуска локального сервера разработки воспользуйтесь следующей командой:

```bash
npm run dev
```

Это запустит приложение на локальном сервере с помощью Vite.

#### Сборка проекта

Если вам нужно создать готовую для развертывания версию вашего приложения, выполните команду сборки:

```bash
npm run build
```

#### Линтинг кода

Для проверки и исправления стиля кода воспользуйтесь следующей командой:

```bash
npm run lint
```

#### Предпросмотр собранного приложения

Вы можете запустить предпросмотр собранного приложения с помощью команды:

```bash
npm run preview
```

### server_app

#### Установка зависимостей
Перед запуском `server_app` убедитесь, что у вас установлен Node.js. Затем выполните следующие шаги:

1. Откройте терминал и перейдите в папку, где находится `server_app`.
2. Выполните команду для установки зависимостей:

   ```bash
   npm install
   ```

#### Запуск сервера в режиме разработки

Для запуска сервера в режиме разработки воспользуйтесь следующей командой:

```bash
npm run dev
```

Это запустит сервер с помощью nodemon, который будет автоматически перезапускать сервер при изменении файлов.

#### Сборка сервера

Если вам нужно создать готовую для развертывания версию сервера, выполните команду сборки:

```bash
npm run build
```

#### Запуск сервера

Для запуска сервера в production-режиме выполните команду:

```bash
npm start
```

Это запустит ваш сервер в production-режиме.

Теперь у вас есть инструкции для запуска обоих сервисов. Убедитесь, что вы выполнили необходимые шаги для каждого из них.
